C) Escreva um programa que leia do usuário o nome de um arquivo texto. Em segui-
da, mostre na tela quantas linhas esse arquivo possui.

2) Escreva um programa que leia do usuário os nomes de dois arquivos texto. Crie
um terceiro arquivo texto com o conteúdo dos dois primeiros juntos (o conteúdo
do primeiro seguido do conteúdo do segundo).

3) Escreva um programa para converter o conteúdo de um arquivo texto em ca-
racteres maiúsculos. O programa deverá ler do usuário o nome do arquivo a ser
convertido e o nome do arquivo a ser salvo.
